>А куда не подтянулся? Я не очень поняла. Здесь в системе ревизорро всё есть. Или ты не можешь себе склонировать на ВМ? Нужно больше информации в общем, если на вм не получается, то пришли ошибку.
Сейчас я загружаю проект архивом, а предыдущие сами тянулись из моего гитхаба, стоило здесь нажать на кнопку «Проверить задание». Сейчас пишет: «GitHub недоступен. Попробуйте проверить задание ещё раз≠

>Ты сам проводишь тестирование и автоматически в результате тестирования должен создаться тестовый лог. Ну ты в коде его соответственно создаешь.
В оригинальном репозитории в .gitignore были *.log, убрал, файл добавил

>Как хранить файлы - решать тебе, S3 - самое верное. Можно добавить в инструкцию закачку файлов с помощью wget из яндекс облака, либо добавить скрипт который стягивает файлы из s3. То есть конечный пользователь(В т.ч. ревьюер) не должен додумывать что и откуда брать. Все должно быть в инструкции или происходить автоматически
Добавил загрузку данных для сервиса через отдельный скрипт
