Привет!

Хочу кое-что узнать.
1. Почему-то этот проект не подтянулся c github. Это я как-то неправильно его склонировал себе?
2. Мне интересно как происходит тестирование. Во второй части проета используются файлы из первой. Вы их загрузаете из моего s3, чтобы проверить работу?
3. Почему в задании не было достаточной информации о том, как должно выглядеть тестирование. В предыдущих уроках я не помню, чтобы использовались указанные библиотеки для тестирования. Я не против итерационного подхода, но всё же почему всё так устроено?

И тут:
> Все процедурные строки кода которые запускаются вне функций и классов стоит помещать в одно место - в начале. Так они не потеряются
У линтера даже есть такое правило, что переменные не желательно использовать до их объявления. По хорошему стоило бы вынести в отдельные файлы эти классы, так было бы чище.
